- Mantenere il background-color dell'elemento selezionato (es. TRATTAMENTI VISO)
- Inserire video in "autoplay muted loop"
- Inserire immagini
- Inserire sezione "il negozio" oppure "centro estetico"
- Inserire elenco macchinari
- Inserire elenco prodotti
- Inserire .slideToggle() jQuery per pulsante NAVBAR formato telefonino, vedere anche .fadeToggle() se può essere utile per alcuni elementi.
- Spostare il <footer> dopo il </body>
- come ottenere la geolocalizzazione dell'utente: https://www.sanwebe.com/2016/04/get-current-location-of-user-using-jquery
- Sostituire if($(this).width() <= 913){  con la visibilità del pulsante MENU
- Se non riesce a caricare l'immagine di Google Maps per assenza di internet inserire un rettangolo con una scritta
- Provare ad usare 2 file JS separati per caricare header e footer e inserire direttamente lo <script> dell'header_navbar prima che inizi
  il div del contenuto, in questo modo, forse, potrebbe caricare l'header_navbar in maniera istantanea.
- Nel caso di display per cellulare, sistemare la widht degli anchor tag dei vari html, in quanto è molto larga.
- Se pulsante MENU premuto ma non si effettua una scelta, allora rimane il pulsante colorato
- Se pulsante MENU premuto ma non si effettua una scelta e si fa uno scroll in giù, non funziona correttamente il riposizionamento della NAVBAR


