- Mantenere il background-color dell'elemento selezionato (es. TRATTAMENTI VISO)
- Inserire video in "autoplay muted loop"
- Inserire immagini
- Inserire elenco macchinari
- Inserire elenco prodotti
- Inserire .slideToggle() jQuery per pulsante NAVBAR formato telefonino, vedere anche .fadeToggle() se può essere utile per alcuni elementi.
- come ottenere la geolocalizzazione dell'utente: https://www.sanwebe.com/2016/04/get-current-location-of-user-using-jquery
- Se non riesce a caricare l'immagine di Google Maps per assenza di internet inserire un rettangolo con una scritta
- Provare ad usare 2 file JS separati per caricare header e footer e inserire direttamente lo <script> dell'header_navbar prima che inizi
  il div del contenuto, in questo modo, forse, potrebbe caricare l'header_navbar in maniera istantanea.
- Se pulsante MENU premuto ma non si effettua una scelta e si fa uno scroll in giù, non funziona correttamente il riposizionamento della NAVBAR
- Nel menu a tendina, se premo con il touch si vede un background strano, provare a risolvere togliendo l'hover come proprietà in tal caso
- fare il border del menu_button_div di 2px invece di 1px? Chiedere a Gine
- Nel caso di dispositivo NON touch, lasciare del margine in più a destra se non vi è la scrollbar
- eliminare la ridondanza in header_navbar.html di phone_ul e laptop_ul: si potrebbe inserire un unico div e aggiungere o eliminare le classi in base alla width del display



